<!-- Góc thú tội -->
Em nhìn các bạn gõ code liên tục với những dòng code uyển chuyển mà em 
hoa cả mắt, mặc dù đây chỉ là bài tập về phần Bootstrap4 theo em nghĩ nó 
vẫn chưa khó lắm nhưng em đã cố gắng hết khả năng của mình, kết quả thì
vẫn chưa được hoàn hảo ạ.Em biết về những phần sau nữa như JS,ES6 còn 
khó hơn nhưng em sẽ cố gắng hết khả năng của bản thân, em có điểm yếu về 
khả năng tư duy logic vì vậy nên nhiều môn học trên lớp em biết được cách 
giải quyết nhưng vẫn không trình bày được ra đáp số. Em viết những dòng 
này em chỉ tâm sự về khả năng của em,em không có ý gì khác đâu ạ. Em rất 
mong chỉ em và chị biết được "Lờithú tội ngọt ngào" của em thôi ạ, chị đừng 
cho người thứ ba biết chị nhé. Em chúc chị nhiều sức khỏe ạ. Em cảm ơn chị ạ <3.

